抱歉，我們需要先進行宣誓。請您為證人主持宣誓好嗎？
豪女士及各位先生，請起立並跟著我複誦。
我在此鄭重聲明。我在此鄭重聲明。
我將據實陳述。我將據實陳述。
且句句屬實。且句句屬實。
向本委員會陳述。
謝謝。
是的，這就是——據我所知，這是真相封鎖（truth embargo）小組。這樣描述這個小組是否恰當？
是的。
很好。還有一段影片，我這樣理解對嗎？
是的。隨著年紀越來越大，我現在 77 歲了。人不可能長生不老。所以如果我即將要做的血液淨化療程無效的話，大概再過幾個月我的腎臟就會衰竭。這就是為什麼我現在願意接受這次訪談的原因。
您認為您所經歷的事情太重要了，不應該讓人們不知道。
是的。
您可以從您的軍旅生涯開始說起嗎？讓我們從頭開始，詳細說明您究竟經歷了什麼？
我被徵召入伍，進入美國陸軍。之後被派往美國東部的通信訓練中心。
這是哪一年？1958 年。我完成了通信訓練課程。當時我修了無線電電傳打字課程，還有密碼學課程（Crypto）。當時有五名教官即將退役，所以他們選了成績最好的五名學生。我在班上排名第三，所以被選為教官。
那麼，這個時候您也開始為 CIA 工作了嗎？
還沒有。
還沒有嗎？
還沒有。過了一天，我的上司來找我說：「你想不想賺點外快？」我說：「錢當然是好事。」於是他向我解釋說，要接下這個工作必須取得最高機密白宮 Q 級許可（top secret White House cue clearance）。我心想，這一定是個相當機密的任務。我問：「這是什麼工作？」他告訴我，他是 CIA 美國東部地區的主任。我說：「哦，我還真不知道。」他說：「本來就不應該知道。」
大約六週後，我的安全許可通過了，我拿到了 CIA 證件。那是一張像信用卡一樣的身份證，我只需要到門口刷卡就能直接進去。那時我用的也是化名，從來沒用過真名。我開始和他一起從事他手上的專案，那就是藍皮書計畫（Project Blue Book），某種程度上算是個騙局。
您的意思是藍皮書計畫有些案例完全是虛構的？
是的。但我們收到的案件來自——我想是馬里蘭州的貝爾沃堡基地（Fort Belvoir）。
貝爾沃堡基地？
是的。不是從五角大廈來的，也不是從 CIA 總部來的。但我們會收到關於墨西哥或義大利等地目擊事件的報告。然後我們會派人去跟進，外出訪問目擊者，確認是誤報還是真實事件。
所以您會經常出國？
我沒有，我一直留在州內。但我們 CIA 的同事會去。我們大概每週會收到幾次新報告。我當時是從農場直接進入軍隊的，所以什麼都不太懂。但我的上司向我介紹了藍皮書計畫以及他們到目前為止的發現，包括灰人（Greys）、外星人以及羅斯威爾事件（Roswell Incident）。
這些事情第一次被告知您時，您有什麼感受？
我當時有點被這一切淹沒了。我跟他說，我不知道自己能不能判斷這種事情，什麼是真的，什麼是假的，而我對這些又沒什麼了解。
那他怎麼說？
他說，我們必須邊做邊建立資訊，你就會明白這件事是怎麼運作的。
另外當然是，你顯然不能告訴家人或親密朋友。
不，我不能告訴任何人。事實上，我必須發誓保密，其中很多內容要保密 40 年，更多內容要保密 50 年，到 2010 年才到期。
你做著所有這些密碼工作，看著圖像、照片、影片。那是 1958 年，可能是 58 年秋天。之後發生了什麼事？
那時候，藍皮書計畫那件事有點不了了之了。如果你記得，那時候他們有點把它宣佈為什麼都不是。
他們告訴全世界，所有 UFO 都是誤認、惡作劇、心理問題之類的。
是的。所以我的上司來找我說，我們都有新任務。我問，我們要去哪裡？他說，我們要去國會大廈。我們將成為艾森豪威爾行動的一部分。他試圖查明 MJ-12 應該要調查的那些外星人相關的一切，但他們從未向他提交報告。
MJ-12，那個 UFO 控制小組，那時候他們就叫它 MJ-12 嗎？
是的。
他們召見我們，進入橢圓形辦公室，艾森豪威爾總統和尼克森都在，他們說，我們召見了 MJ-12、51 區（Area 51）和 S-4 的人，但他們告訴我們政府對他們所做的事沒有管轄權。身為將軍、前任將軍，你不會沒有充分理由就叫他們滾開。
所以他說，我要你和你的老闆飛過去那裡。我要你親自帶個訊息給他們。他說，我要你告訴他們，不管是誰在負責，告訴他們在接下來這一週內，必須到華盛頓來向我報告。如果不來，我就要從科羅拉多調第一軍過去，我們會過去接管那個基地，我不在乎你們有什麼機密資料，我們會把整個地方翻過來。
艾森豪威爾打算入侵 51 區，是的，用第一軍。
所以你和你的上司一起出發，飛過去，降落，然後發生了什麼？你能描述整個過程嗎，你看到了什麼？
我們向南走了 13 或 15 英里到 S-4，那裡有多個車庫門式的開口。在這些車庫門開口裡，他們放置了不同的碟形飛行器。第一個裡面就是羅斯威爾飛行器（Roswell craft）。它撞毀得相當嚴重，但顯然裡面的每個外星人都死了，除了幾個之外。
所以你看到了羅斯威爾飛行器，還有其他什麼？
嗯，羅斯威爾飛行器真的很奇怪，因為它看起來像很厚的鋁箔。我們可以走到它旁邊，你甚至可以搖晃它，整個東西可能只有 150 到 300 磅重。
他們能分辨這個飛行器的動力來源嗎？
是的，那像是某種反轉重力的裝置。事實上，後來我拿到一張 3x5 卡片，上面有反轉重力的數學公式。我猜還有不同類型的灰人等等。
你是怎麼看到那些證據的？
嗯，後來在 S-4，我們看了解剖影片。然後上校說：「我們現在在這裡要做的是訪問一個灰人（gray alien）。」
好的，就在那個時候。那一刻你有什麼感受？
嗯，我心想，天啊，我們完全沒想到會看到真實的東西，我們之前只看了影片。
那一刻你一定心跳加速了吧。
是的。我的老闆得以進去，並與他進行了部分訪談。
那麼這個灰人長什麼樣子？你能描述一下嗎？
這個看起來有點東方人的樣子。
那我在想，如果它看起來幾乎像人類，那哪裡不像人類呢？
不，就膚色、基本外形和大小來說，它看起來不像人類。
比如說，它的頭部大小和正常人類相比如何？
其中一個頭有點大一點，有些鼻子非常非常小，耳朵就像洞一樣。嘴巴也很小。
他們為什麼要把你帶來這裡看外星人？目的是什麼？
為了回去告訴總統他們真的有一個。
所以當時他並不知道 S-4 是否真的有外星人。
那之後你做了什麼？結束了還是在 S-4 還有其他事情？
是的，基本上我們算是結束了。我們回到 51 區。他們帶我們進入主建築，在那裡我們看到了 U-2，當然那時我們根本不知道它的存在，還有 SR-71 的模型。
黑鳥式（Blackbird）。
但就像我剛才說的，那不是現在黑鳥式的模型，而是早期版本。
之後你直接回華盛頓還是去了別的地方？你搭的是一般民航嗎？
我們搭乘通勤飛機返回，回到空軍基地，然後搭乘艾森豪威爾總統的洛克希德 Electra 回華盛頓。
你和你的上司、長官，現在要去見總統？
是的。
我們在戰略情報局（OSS）舊倉庫大樓的二樓見到他。艾森豪威爾和尼克森都在，胡佛也在。他問我們發生了什麼事，我們就告訴他關於外星人、整個情況以及黑計畫等等。他完全震驚了。他第一次顯露出擔憂的樣子，就像他真的在擔心。
我以為艾森豪威爾——我的意思是，他當然知道飛碟是真的。
是的。
它們是外星人。所以我想知道，他究竟會對什麼感到驚訝？
對黑計畫感到驚訝。艾森豪威爾說：「我必須把這件事完全保密。我不能談論這個。」
你的真名，你從小用的名字，和你在……用的不同？
我在 CIA 從來沒用過真名。
那現在呢？你要公開作證，這仍然是敏感資訊，儘管你剛才說保密誓言會在一定時間後到期，50 年。
但你還是擔心。
我曾經和琳達·莫爾頓·豪（Linda Moulton Howe）通過電話。她的電話被監聽了，他們得到了我的電話號碼，透過電話公司找到了我等等。
他們找到你的時候，發生了什麼事？
那時候我正要去雜貨店。兩個穿黑西裝的人從一輛黑色林肯房車出來，過來找我，他們告訴我最好不要發表任何東西，也不要再跟琳達談任何事了。所以那時候我就照做了。我停止了。
那足以恐嚇你了。
我寧願保持匿名。絕對不要在任何地方露臉。
真的很感謝您願意這樣做。
是的。我想這是個好主意，因為說出來之後我感覺好多了。我感覺肩上的重擔放下了。
真的嗎？
是的。因為我這些年來保守了太多秘密。
現在請琳達·莫爾頓·豪（Linda Moulton Howe）發言。請開始。你有 10 分鐘。
1994 年夏天，我在那位先生的家中度過了三天三夜。
當時地球上沒有人知道我在哪裡，我的家人不知道，任何人都不知道。
我錄製了 11 卷 90 分鐘的錄音帶。我知道我面前這個人正盡他所能地說實話，而這個國家各情報層級的軍事掩護由來已久。表面上，他是美國陸軍的密碼學家，但如他在影片中所述，他擔任了一個高度機密的角色，為 CIA 工作，他的上司把從貝爾沃堡基地（Fort Belvoir）收到的報告匯報給蘭利（Langley）總部。他向我詳細描述了他看到的非人類解剖影片，那些不尋常的大腦和內臟器官，以及他們偽裝成在東南部某軍事基地放映影片的事實，而他們定期放映的影片來自世界各地。他曾看過來自義大利的影片，其中
非人類在飛行器外面，影片是從附近的山峰上拍攝的。他從親身經歷談到 51 區（Area 51），他在單向鏡的另一側，而他來自蘭利的上司與一個非人類在裡面，他自己也看到一些飛行器，就像帕普斯山（Papoose Mountain）內部的一個博物館。在沒人知道我在哪裡的那三天三夜之後，我離開去處理一些正常朝九晚五世界的事情，當我回到當時在費城的家，我記得去聽電話留言，我們最後的協議是我會在大約四週後帶著攝影團隊回來，我正在準備一份聲明給他和我簽署，我會做一個像那 11 卷錄音帶一樣的錄影訪談，我會把它保留到
他去世之後。他以為自己在 1994 年活不了多久。所以我很驚訝地在我的語音信箱聽到他的聲音說：「琳達，在你離開之後，我和太太去了超市，我們出來時有兩個人靠在我們的車上，他們說：『我們想提醒你，你一直是個忠誠的美國人，我們來這裡是要告訴你，你永遠不要再跟琳達·莫爾頓·豪談話，也不要討論這個主題。』」我那 11 小時錄音帶的內容不可能透過電話洩露，這意味著他們在監聽我們在房子裡的三天三夜，從那時起我向他保證我絕不會談論他或這些資料，事實上，後來我從某個不明人士那裡得知他已經死了。所以我個人很欣慰看到他在今天的公民聽證會上發表聲明
因為他只是觸及了這件事有多複雜的表面，以及軍事情報人員如何被恐嚇，不只是整個職業生涯，而是整個人生。
永遠不說出某個如此根本之事的真相——我們在這個宇宙中並不孤單，非人類數千年來一直與這個星球互動——而你們剛才聽到的正是其中一位親眼見證者。我向你們提交了一份關於真相封鎖的準備聲明，以及我 1983 年在柯特蘭空軍基地（Kirtland Air Force Base）的另一段經歷，那比我能與這位男士談話早了十年。我希望你們能完整閱讀它。我知道今天早上我沒有時間詳細說明，但我可以總結：封鎖真相，我們稱之為真相封鎖（truth embargo），自 1947 年以來一直是美國政府官方否認政策的意圖，當時杜魯門（Truman）總統政府決定，所有關於非人類智慧與這個星球互動的資訊都應該對公眾和媒體保密，這包括國會和
最高法院以及我們政府所有的機構，除了那些被指定為「需知原則（need to know）」的人，以及那些擁有 MJ-12 完全存取權的少數人使用的代號密語和數字。自 1979 年 9 月我的電視紀錄片特輯《詭異收穫》（A Strange Harvest）開始，我在調查科羅拉多州及周邊地區無血跡、無痕跡的動物肢解案件時，就反覆遇到真相封鎖，我還提供了一封日期為 1979 年 3 月 14 日的美國參議員哈里森·施密特（Harrison Schmitt）的信件。它附在我的聲明中。這是阿波羅太空人、當時的新墨西哥州參議員哈里森·施密特寄給選民的信，宣布將於 1979 年 4 月 20 日在阿布奎基舉行會議，討論持續存在的動物肢解問題，他希望司法部（Department of Justice）和聯邦調查局（FBI）
進行調查。1979 年的會議舉行了，五個月後的 1979 年 9 月，作為丹佛 CBS 電視台特別專案主任，我開始了為期九個月、每天 18 小時、每週七天的調查。我去了聖塔菲，採訪了施密特參議員，他告訴我最重要的事情之一是，當我問他：您是否知道有任何情報委員會或機構曾告訴您，我們面對的是外星生物實體，作為全球動物肢解案件的肇事者，就像執法部門反覆告訴我的那樣？我記得他停頓了一下，還有他說「沒有」時臉上的表情，我記得他接下來的話是：但我對你的問題或其暗示並不感到驚訝。而他作為美國參議員要求司法部（Department of Justice）和聯邦調查局（FBI）正式
調查動物肢解案件的請求被封鎖了。他親口告訴我的。我提交給你們的聲明其餘部分發生在 1983 年 3 月 21 日我與 HBO（Home Box Office）簽約之後，要製作一小時特輯，跟進《詭異收穫》中有關動物肢解的主題，合約中的暫定名稱是我將為他們製作的一小時特輯《UFOs the ET Factor》。當時紐約有一位名叫彼得·格斯坦（Peter Gersten）的律師。他是第一位根據全新的資訊自由法（Freedom of Information Act / FOIA）對 CIA、NSA、國家偵察局（National Reconnaissance Organization）、國防情報局（Defense Intelligence Agency）和其他軍事機構提起訴訟，要求這些機構提供文件的律師。而彼得·格斯坦發現，最初中央情報局（CIA）否認擁有任何資訊或文件，但國家安全局（National Security）
局持有 118 份。於是他會把中央情報局的正式信函寄給國家安全局，索取 CIA 所提到的文件。而國家安全局也會回他一封正式信函，提到中央情報局有 35 份文件是與國家安全局共用的。最終，他匯集了來自這些機構的數十份文件，每一份都指控對方。案子一路打到最高法院，而最高法院拒絕受理，這本質上只是一位紐約律師代表公民對抗 UFO 保密，以及被稱為「地面飛碟觀察」（Ground Saucer Watch）的組織，根據第一部資訊自由法，僅僅是向我們的政府索取他們都聲稱擁有的文件。儘管最高法院拒絕受理該訴訟，但從中仍出現了許多被塗黑的資訊頁面
多年來被史坦頓·弗里德曼（Stanton Friedman）和我們其他人所揭露，這些機構不被允許發言，自二戰以來一直負責反情報工作，說服我們這個現象沒有任何意義。證人還剩大約一分鐘。正是這些機構擁有這些資訊，並與 1947 年 7 月墜毀回收事件後不久由哈里·S·杜魯門（Harry S. Truman）總統任命的 Majestic 12 相互連結，無論 2013 年的字母和數字是什麼，同樣的核心機構仍然存在，與其他內部核心黑機構互動。存在一個平行的黑預算（black budget），存在一個平行的政府。這就是這位先生所描述的真相，以及我們政府中許多人至少從 1941 年起就知道的
當時密蘇里州有另一起墜毀回收事件，一個名為中子推進裝置（Neutronic Propulsion Unit）的儀器被親手交給奧本海默（Oppenheimer），供他開發和研究後來成為原子彈的東西。最後，關於真相封鎖（truth embargo），讓你們參考最初擁有最多資訊的兩個機構：原子能委員會（Atomic Energy Commission）和海軍部（Department of the Navy），所有那些文件，所有這些年來我試圖報導的真相，正如他所說的，國會甚至總統基本上都無法接觸，因為它們被歸類為僅限「需知原則（need to know）」，而且很可能存放在馬里蘭州蘇特蘭（Suitland, Maryland）的檔案館。
時間到了。謝謝。現在委員會將聽取理查德·多蘭的證詞。您有十分鐘。尊敬的委員會成員，大家好。
我對於剛才播放的訪談內容感到非常欣慰，也很感謝琳達·莫爾頓·豪能夠進一步闡述。如果委員會成員有問題，我也很樂意討論，但這次我採取不同的角度。就我看待和理解的方式，讓我們稱之為真相封鎖的宏觀分析。
首先我要說，關於 UFO 最令人震驚的一點，在於我們擁有大量驚人的目擊事件，但主流媒體、學術機構、科學機構乃至政治體系卻未能認真對待這個議題，兩者之間存在著巨大落差。這實在令人遺憾，因為每天都有非常優秀的研究正在進行。許多研究者本週也出席了聽證會。還有其他研究機構，例如航空異常現象報告中心（NARCAP），吉姆·庫朗特在前一個小組討論中曾提及。他們收集並分析航空業遭遇不明物體的案例，這類案例有數千起之多。
另一個組織是 1947 年計畫（Project 1947），他們記錄了冷戰早期的 UFO 現象。
還有許多優秀的網站如 ufoevidence.org，以及歐洲和世界各地出色的研究團體。但這些機構都得不到美國弱智化媒體的青睞，媒體寧願將整個議題歸類為「錫箔帽陰謀論」，轉而去報導金·卡戴珊的最新八卦。這是一種症狀，是更深層問題的徵兆。要理解為何存在真相封鎖，我們必須正視一個事實：美國主要媒體集團早已喪失獨立性。我們都知道媒體整合的現象，也都知道企業媒體帝國的精英成員與政治領導層，特別是與軍方和情報界之間，多年來存在著密切關係。
舉個例子，去年我們得知五角大廈每年花費約 40 億美元來影響輿論。且不問為何美國人應該付錢給自己的政府來對自己進行洗腦，這簡直是兩頭受騙，對吧？這只是眾多現象中的一個，凸顯了軍工複合體、媒體、學術界等之間的旋轉門現象。國家安全經費是我國最嚴重、最惡劣的浪費，它已滲透到各個領域，當然也包括記者和媒體公司曾經擁有的誠信。
這對任何熱愛自由的人民來說都是可憎的。但從這個體系中獲益的那些人並不熱愛自由，除非他們指的是自己的自由。歸根結底，由於 UFO 確實是國家安全事務，那些國家安全決策者確保這個議題盡可能不被看見。這難道還不明顯嗎？那麼，他們為何要這樣做？原因有很多。
讓我們談談石油的問題，因為連小孩子都明白，這些物體從 A 點移動到 B 點不需要石油。無論是什麼驅動飛碟，那都是不同的東西，更好的東西。所以如果總統宣布這些事物的真實性，您認為科學家們需要多久就會開始公開研究 UFO 的推進和動力系統？這將立即挑戰石油，不僅僅是作為世界主要能源，更會嚴重威脅整個以石油為基礎的全球金融體系。而且，任何產品價值的 90% 可能都取決於製造和運輸過程中所消耗的能量，而在大多數情況下，這意味著石油。更不用說依賴石油產業的數百萬個工作機會。我們談論的是對一切事物的全面重組
，以及全球經濟中所有重要的事物。我們能想像那些知情者從未考慮過這一點嗎？特別是如果涉及到聖杯——某種形式的免費能源。如果這種新能源無法輕易貨幣化呢？如果真是這樣呢？全球金融結構能承受得起免費能源嗎？這確實是個悖德的問題，但對於人類權力結構頂層的那些人來說，這必定是個重要的問題。當然還有政治上的噩夢。任何關於此事實的宣布都將以全球公眾的憤怒為代價。沒有人想得知自己被欺騙了一輩子。他們會想知道這個秘密是如何被保密的。這是非常、非常關鍵的一點。這將不可避免地引發質疑：為何國會被蒙在鼓裡，為何我們的主要機構錯過了這一切，
以及究竟是誰在管理這個秘密。顯然，這將導致對美國黑預算的全面調查，將陽光照進一個非常黑暗的地方。我們可能會發現什麼？想想看。想想羅斯威爾事件確實如兩天前研究人員所闡述的那樣，是回收外星科技，也許還有遺體。事實上，有許多經過充分研究的 UFO 墜毀事件。所以假設這真的發生了。這意味著這場真相掩蓋不僅僅涉及對地球上其他存有的認知，更意味著掌握了如此先進的技術，起初幾乎難以理解。難以想像，但卻是不可避免的結論。那麼，當一群傑出的科學家在完全保密且幾乎無限的黑預算
資金支持下，能夠研究回收的外星科技多年甚至數十年？難道不可能嗎？只要有足夠的時間和努力，即使他們無法複製所發現的東西，也可能學到了一些東西。已經有人提出這類說法，而且合理推測應該已經取得了突破。例如固態電子學、光纖、高強度纖維、雷射，以及國防和其他產業的一系列其他商機。這些都尚未被證實，但同樣真實的是，在機密環境中進行的私人研究並不容易被外部研究者觀察到。事實上，在這些和其他技術的歷史論述中隱藏與羅斯威爾的關聯是非常容易的。另一個相關考量是，這些突破將使揭露秘密的動機降至零
，何必放棄那隻會下金蛋的鵝呢？但現在事情變得更有趣了，因為如果某些突破更加重大呢？
如果它們包含了所謂場推進或電重力學的祕密呢？
如果它們導致了一種新的能源，某種可以取代石油的東西呢？對於那些管理這些特別許可項目的人來說，他們絕不會允許這樣的突破公諸於世。當然，從事研究的科學家需要繼續學習關於電重力學、反重力、新能源以及任何相關主題的一切知識。還要考慮當這類突破被列為機密時會發生什麼。我們都知道，公開科學淪為國家安全人質的情況實在太頻繁了。我們面臨的情況是，機密黑預算世界，至少其中一部分，已經遠遠超越了我們其他人，我們幾乎可以合理地將他們視為一個獨立的社會，我有時稱之為「脫離文明」。那個機密世界可能領先多少？那些
試圖窺探內情的外界人士只能做出有根據的猜測，或調查偶爾洩漏的資訊。我目前的結論是，他們確實遙遙領先，甚至可能比人們想像的更容易進出地球軌道，也許是一支秘密太空艦隊，很可能擁有龐大的基礎設施，其中很大一部分深藏地下，甚至，為什麼不可能呢，可能還與非人類智慧體有過接觸？為什麼這會是不可能的？這樣的團體在多大程度上會聽命於美國總統？他們是否反而聽命於私人的國際金融勢力，而這基本上就是整個世界目前的運作方式？我曾與一位退休的高級情報官員進行過長談。他曾向——抱歉打斷。證人還有大約一分鐘，至少一分鐘。
還剩一分鐘，謝謝。這位先生曾向雷根總統做過簡報。此人對 UFO 了解甚深，告訴我他在 18 位卸任總統、CIA 局長和國防部長退休後與他們談論過 UFO。他們的態度可分為三類。其中一組，大約三到四人，基本上說：「你有什麼問題？為什麼浪費時間在這種無聊事上？」另一個同樣小的群體明確表示他們曾接受過相關簡報，知道這是嚴肅的事。但最大的群體，至少佔所有曾處於權力頂峰者的一半，曾說：「你了解 UFO？我很想知道這件事，但毫無頭緒。」
你能分享你所知道的嗎？」換句話說，除了少數例外，我們的最高政治領導層被排除在這個議題之外，因為他們來來去去。但計畫管理者是終身職。他們似乎聽命於其他人。回想已故丹尼爾·井上參議員 1987 年的話：「存在一個影子政府，擁有自己的空軍、自己的海軍、自己的籌資機制，以及追求其自身國家利益觀念的能力，不受任何制衡，也不受法律約束。」他確實察覺到了什麼。
謝謝。前面兩位證人都很準時地控制在時間限制內，我們非常感謝。傑佛瑞·托雷斯，你有十分鐘。
我的榮幸。各位好，我是傑佛瑞·托雷斯。我不會談太多關於自己的事。我是退伍軍人，曾在美國空軍服役。我今天在此是為了談論我的父親。我是米爾頓·約翰·托雷斯少校的兒子。我父親於 1951 年至 1971 年在美國空軍服役，遺憾的是，由於健康狀況不佳，他無法親自出席這場聽證會，這直接與他在越戰中的作戰經歷有關。我在出發前告訴他我將代表他前來，他對我今天能來此作證並向大家講述他的故事深表感激。首先，我想簡要介紹我父親的經歷與成就。
父親獲得普通工程學士學位，輔修化學，並於 1961 年在奧克拉荷馬大學完成航太工程碩士學位。他的軍旅生涯長達 20 年。父親擔任戰鬥機飛行員，駕駛 F-86D，據他所說這是有史以來最好的飛機，同時也駕駛過 F-100。他是一位功勳卓著的飛行員，獲得美國空軍指揮飛行員的頭銜。父親在越南擔任前進空中管制員，執行超過 300 次作戰任務。他獲得 13 枚航空勳章，包括傑出飛行十字勳章，我親眼所知他甚至被提名空軍十字勳章，但因政治因素而婉拒，這部分我們在此不詳述。我父親晉升至少校，並在職業生涯中與 NASA 合作，擔任雙子星與阿波羅登月計畫的靶場控制主管。
父親從美國空軍退役後，在泛美航空擔任工程師，之後在邁阿密大學取得機械工程博士學位。
我父親最後一份工作是在佛羅里達國際大學擔任工程學教授。
在 FIU 任教期間，他發明了一種利用聚合物進行化學編碼的製程，用於防止飛機發生災難性金屬疲勞，並為此製程取得專利。父親於 2004 年從 FIU 退休。現在我要開始講述父親的故事以及那件發生的事件。我會分享一些他告訴我們家人的細節，但在那之前，我想先指出一件事。我父親保守這個秘密超過 50 年。他從未告訴任何人，並恪守對國家的誓言。他甚至從未有機會將這個故事告訴我的祖父，那位他深愛的父親。在這個故事曝光之前，我從未見過父親哭泣。令人難過的是，父親對所有人保密，包括我們和我的家人。他甚至沒有告訴他最親近的父親。我知道如果不是英國國防部長尼克·波普將此事解密，父親絕對不會談論這個事件。
波普，來自英國。事件解密後，父親經常與我們分享這個故事。那是 1957 年 5 月 20 日。父親駐紮在英國曼斯頓皇家空軍基地，當時正在執行攔截待命任務。
當然，這是飛行員之間輪流的任務。這次輪到父親值班。
父親當時駕駛的是 F-86D 戰鬥機。這是 D 型號，代表全天候戰鬥機。父親告訴我，曼斯頓皇家空軍基地是冷戰時期英國的主要攔截中隊駐地。父親與他的僚機以及部分地勤人員在待命室待命。那晚是典型的英國夜晚，天氣惡劣且多霧。
待命室傳來緊急起飛的通知。父親跑向他的飛機。緊急起飛程序啟動。父親跳進座艙。如果可以的話，我放了一張父親飛機的照片，如果有人想看看這架飛機。我存了一張在那裡。總之，他在獲得開火授權碼後跳進了座艙。
這時他意識到這不是演習。他們通常絕不會給你開火授權碼，而他們告訴他這是熱任務。他接到命令要擊落這個東西。父親告訴我，無論這是什麼，他們都想把它打下來，他以為第三次世界大戰要開始了。各種想法在他腦海中閃過。攔截管制員命令父親向這個物體發射全數24枚火箭。父親後來告訴我，他完全知道這個事件有多嚴重。父親在飛機上，他的飛機啟動了，他接到命令「go gate」，這意味著起飛後要使用全後燃器。父親說：「您要我繼續使用後燃器嗎？」「確認。Go gate。」
換句話說，他們要他接近這個東西，而且要他盡快趕到。
父親被告知要轉向北海。該物體被目擊盤旋在伊普斯威奇東部上空。父親告訴我，他從地面雷達獲得了目標鎖定的確認。他的噴射機在全後燃器推進下朝北海飛去，父親在 32,000 英尺高度飛行，全後燃器開啟，雲層厚重，能見度為零。
然而，他的雷達顯示在該高度有一個目標，大小如同航空母艦。
父親快速接近目標，但那個物體不斷在他前方保持在射程之外。它在戲弄他。最後，他終於成功用雷達鎖定了目標。
父親說這個東西巨大無比，雷達訊號如此之大，很容易就能鎖定目標。就在他即將從雷達管制組接到開火指令之前，目標做出不規則的左右移動並超出射程，導致父親失去了目標鎖定。該物體隨後在幾秒鐘內從零加速到 10 馬赫，父親因此無法開火。他完全失去了鎖定。父親告訴我，他的雷達、他僚機的雷達以及地面雷達都證實了這一點。他們都失去了鎖定，對於發生的事情完全困惑不解。總之，父親說最令他信服的是，這個東西正在做普通飛機做不到的事情。它違反了物理定律，他確信這是外星來的。總之，在那個時代，空軍中沒有任何東西能與之相比。F-86 戰鬥機
最高只能飛到 0.98 馬赫。當時它只有在俯衝時才能達到 1 馬赫，而這個東西做到了 10 馬赫。當時沒有任何已知的飛機能做到這一點。因此，在他降落飛機後，攔截軍官透過保密電話聯繫了父親。電話中的人告訴他，發生的事情被列為機密，不得與任何人討論，從他的僚機到他的指揮官都不行。他將在第二天早上接受簡報。父親告訴我，他意識到自己有多幸運，因為如果他真的成功向這個物體開火，他可能會被汽化。私底下說，他嚇壞了。所以，他確實告訴我，第二天父親報到時，接到一個來自 NSA 的人的電話，他稱那個人為「spook」（情報員）。對我們來說，這整個事件更加私人，因為那個情報員進來了，讓父親發誓保密，永遠不能重複他所看到的
事情，而且這是國家安全問題。那個人出示了他的證件，把自己和父親鎖在房間裡大約半小時，威脅要取消他的飛行資格，以及他所珍視的一切，包括，天知道，他的家人。
證人還有大約一分鐘。好的，我長話短說。各位，我父親為此等待了 40 年，請原諒我。我趕快說完。像我父親這樣的人是英雄。像艾德加·米切爾這樣的人。我小時候在海灘邊看著這些人，看著阿波羅登月發射，而現在我們卻要搭俄羅斯的飛船去月球。我們甚至無法自己去了。然而，媒體卻誹謗這些偉人。他們怎麼可以？他們怎敢？他們怎敢，在場的各位怎敢保持沉默？當像我父親這樣的人保守著這個秘密，那些在越南死去、永遠無法說出秘密的人。這是恥辱。我們的媒體被卡戴珊家族和這個國家及世界的企業財團收買，這真是恥辱。這個真相必須被揭露，因為有很多
人，包括我的家人，承受痛苦並遭受嘲笑。我的父親被嘲笑，我哥哥接到嘲笑者的電話，而我父親有博士學位。他們還想要什麼？
天體物理學家說這些東西是真實的，而我們卻被嘲笑。我要說的就是這些。請幫助這個國家。［掌聲］好的，我們需要繼續進行。我非常感謝各位委員，並向成員們說明，我們每人有六分鐘的提問時間。我將保留我的時間，我們會稍微調整順序，現在請格拉維爾參議員發言。琳達，當這位受訪的先生，這個問題也適用於理查德，當他談到他看到一個外星生物時，它是死的還是活的？我們是否囚禁了這個人或這個生物。你能詳細說明一下嗎？
遠不止一個。我們接觸過的遠不止一個。在這個特定案例中，地點是 51 區內的帕普斯山。如果你看地圖，51 區內的帕普斯山內部是一個多層設施，隱藏在帕普斯山之中。許多人向我及其他人洩漏了在那裡工作的情況。裡面有我們所認知的辦公室，他的 CIA 上司、影片中的男子，以及其他幾個人被帶到其中一間辦公室，另一邊有一面單向玻璃。我不確定是鏡子還是反光玻璃，因為這是他的視角。但無論如何，你們剛才聽到的那位先生站在玻璃的這一側，看著他的上司在房間裡，我相信還有另外兩個人。然後那個灰人穿著某種衣服，好像他們試圖讓它看起來有點美式風格。它穿著一件 T 恤，彷彿他們
在最後一刻為這個會議幫它穿上衣服。而且它是心靈感應的，房間裡每個人的意識都與它進行了心靈感應溝通。後來他與他的上司進行了討論。整體印象是這個非人類試圖回答他們的問題，但非常簡潔，當他們問諸如「你們有多少人來到這個星球？」這類問題時，沒有得到回答。其他技術性質的問題也沒有回答。然而，在其他問題上，他們都清楚地聽到了心靈感應的訊息。
>> 請詳細說明心靈感應資訊。
>> 意識對意識。
>> 我想補充一下，我記得那位證人談到這件事，琳達，他對我說的話完全正確。關於這個生物據稱給出的極少數具體回答之一，當被問到「他們為什麼在這裡？」時，沒有直接的答案，只有一個回覆說「我們沒有敵意」或類似的想法。
>> 當你說心靈感應時，意思是這個生物能夠直接溝通，理解我們意識的運作方式。那麼，我們能夠與他們進行心靈感應溝通嗎？還是這只是單向的？
>> 我可以就這方面補充一些內容。人類本質上生活在一個意識孤島中。而我們面對的智慧體不僅能夠輕易地將思想、影像、畫面、符號直接植入人類意識，同時還能從人類意識中上傳資訊。我曾經與一位任職於中央情報局的人交談過，當時他與其中一個這樣的生物進行了互動。這樣的案例有很多，先生。他的整個任務就是在完全無威脅、完全有組織的情況下，體驗與這個生物進行心靈感應的上傳與下載。
他告訴我，他們曾警告他說，心靈感應下載與上傳的過程通常會使人類失去行動能力，人類通常會昏倒。而他確實經歷了這個過程，他是這樣描述的：他說，琳達，想像七部劇情長片同時在你腦海中播放，伴隨著熱度、溫度、感覺、聲音，所有的感官體驗以及更多。然後在這七部電影之上，還有三維的金色符號，我們可能會聯想到蘇美爾的楔形文字或亞述的符號。所有這一切都在你的腦海中快速閃過，你的大腦，你的人類大腦，無法與之互動，但卻能感受到時間過得極快。當一切結束時，正如他所說，如果上帝問我腦海中被下載了什麼，我無法告訴你。但我知道我這一生所經歷的一切都被上傳了。老實說，這就是心靈感應互動的程度
在這個星球上已經持續了很長很長的時間。
我的時間已經到了，但或許稍後我會回來，因為我還有其他問題。
謝謝。我們現在請胡利眾議員發言。是的，謝謝主席先生。
你談到了你的父親。非常感謝你這樣做。他保守這個秘密多年。他最終是如何或為什麼將這個資訊告訴你和家人的？這是後來才開始的。他開始組織曼斯頓皇家空軍基地的同袍聚會。他非常熱愛他的中隊，所以組織了去英國的旅行和遊輪活動。
順便說一下，我見過他的戰友們，他們都是非常棒的人，其中很多是二戰退伍軍人。他會組織這些旅行。我想在這個時候，他開始試圖找出為什麼這件事會發生在他身上的答案。所以他會問他的中隊同袍。我想他在那個時候感到稍微安心了一些。
他已經退休多年了。他遇到了尼克·波普，他們能夠將這個事件解密。但之後又花了很多年才真正完成解密。
但在聚會之後，他開始談論這件事。不過他從未公開發言。
你知道，事實上，我完全不知道這件事發生了，他一直背負著那個重擔。我祖父和他關係非常親密。他哭著說因為那個秘密，他無法告訴自己的父親。他沒有告訴任何人。你能想像像前幾天來自祕魯的那位飛行員一樣進行纏鬥，然而當他降落時，地面上的情報員迎接他並說，嘿，讓我們來弄清楚那是什麼。
我們的情報員告訴他絕對不能對任何人談論這件事，包括你的妻子、孩子、家人、上校、指揮官。他不能跟任何人說。沒有人。而他背負著這個秘密。
我可以告訴你們，當我看到他在台上哭泣時，我父親現在因為橙劑以及隨之而來的所有問題已經失去了聲音。但我找到了我的聲音。我是我父親的兒子。我會找到答案。我向他承諾過。所以謝謝你們。
多蘭先生，有沒有辦法將這些人聚集起來？例如，在過去四天半的時間裡，我們聽到很多關於飛行員目擊不屬於美國或這個世界的飛行器的案例。有沒有辦法讓這些飛行員聚在一起？他們願意談論他們所看到的嗎？你知道嗎？
感謝您的提問。首先，我想重申我在稍早證詞中提到的組織名稱，NARCAP，即國家航空異常現象報告中心。我提到他們是因為他們非常嚴謹、非常科學、非常低調、非常不聳動，而且正是處理您所說的這些人員，並且已經這樣做了數十年。已經有許多案例是飛行員公開作證的。事實上，外界並不缺乏非常好的數據和資訊。問題是，不幸的是，這些人都很清醒謹慎，正如您在上一場聽證會中聽到的，仍然遭到媒體的嘲笑。他們被貼上錫箔帽陰謀論者的標籤。這是我們無論多麼嚴謹都找不到方法克服的問題。在我多年前開始自己的研究工作時
研究這個現象時，我曾有這個天真的想法。真的，我那時確實這樣想。如果我只是盡我所能對這個現象進行最嚴謹、最仔細的歷史性處理，那可能就是神奇的解決方案，就像把球打出全壘打牆的球棒一樣。但這並沒有發生。
我們持續努力。我想說的是，我們現在正處於一個研究者之間全球通訊已經改善並且正在改善的時代。我期待著，我想在未來幾年，美國和其他地方的團體之間應該有更好的協調，以便能夠舉辦像這樣的活動。我認為越多越好。
我認為透過社群媒體，你們有可能做到這一點。人們似乎信任飛行員。無論對錯，他們信任飛行員。他們是最常飛行的合理群體。我們在這個國家、這個世界來回穿梭，當他們看到他們所看到的，對我來說似乎會有一定的可信度。我的意思是，如果有足夠多的飛行員聚在一起談論這件事，公眾會接受這個前提。
當你把空中發生的足夠多的近距離錯過和遭遇事件加總起來，這是令人震驚的。
我注意到這位女士代表的時間已經到了。
謝謝。
我們現在請伍爾西眾議員發言。你有六分鐘。
傑佛瑞·托雷斯，感謝你的證詞。
謝謝。
非常感謝。理查德，恭喜你製作了那段影片。
你做得太棒了。這非常有幫助，因為你從未離開過那位證人。
我的意思是，這位先生，很明顯那就是他是誰，那就是他想說的話。
非常感謝。
琳達，我想本週你已經說過不只一次，非人類存有正在我們的環境中活動。你是什麼意思？你怎麼知道這正在發生？請給我一些例子。
除了乘坐太空飛行器來到地球之外。如果就是這樣，請告訴我。
我想這是累積了許多私下向我透露、但已經去世的人所說的話。
已經去世的人？
我有機會與那些處於生命末期的人交談，他們要麼主動找到我，要麼我被引薦給他們。當你與那些本質上已經臨終的人交談，而他們向你描述他們在美國政府職務背景下與外星生物實體的互動時，我怎麼能質疑他們對我說的話呢？
我能在這個房間裡為你提供眾多不同類型的外星生物實體之一嗎？我不能。我相信這些主要是男性的個人，他們向我展示了至少足夠的證據，證明他們公開工作的地方——這並不總是與他們領取薪水的地方相符——他們正在向我講述關於他們的生活以及他們與外星生物實體、飛行器、技術、我們一直遇到並感到震驚的物理學的真實經歷嗎？
我相信他們。我是一名資深的電視製作人和調查記者。正如我之前所說，讓人們公開作證是這整個領域中最大的困難，因為自二戰以來，我們那些極其優秀和精密的反情報單位——正是他們幫助我們度過了二戰——正是應富蘭克林·德拉諾·羅斯福和哈里·杜魯門的要求接管了一切的人。他們要如何對新聞界、媒體、國會、最高法院和所有其他政府機構隱瞞這一切不斷發展的真相？
是的，好的。但謝謝你。在今天結束之前的某個時候，我希望有人能為我描述一下所觀察到的不同非人類存有，它們之間有什麼區別，以及它們是否相互交往？我想我們還沒有問過這個問題。
好吧，至少我可以給你一個簡短的答案。好的。
一位從國防情報局退休的人主動找到我，因為我在我的四本書之一中發表了一些內容，他曾接觸過這些資訊，但因為一切都是基於「需知原則」進行嚴格區隔，他找到了身為記者的我，這正觸及了他所述的核心。他說：「我在國防情報局工作時的職責是研究和監控三種外星生物實體的地緣政治領土衝突，這些實體與這個星球的關係至少已有 2.7 億年。」他將它們分為：金髮碧眼、我們無法與歷史上所謂的大天使區分開來的類型；第二種是站立的爬蟲人；第三種是各種各樣被稱為灰人的生物。
好的。那它們相互交往嗎？還是各自獨立？
它們相處不來。它們相處不來。
如果可以的話，我想補充一點，研究指出還有更多種類。取決於你如何處理綁架研究，其中有一些是相當廣泛的。他們會談論昆蟲類型的生物。然後別忘了還有大量的人曾經或聲稱曾經——有時候我認為很有說服力，老實說——與其他生物有某種非物質性的接觸。這是一個很難掌握的題目，但這些故事不會消失。這些生物是誰？它們是好是壞，對我們的命運有何影響，這是我們可以討論的另一個問題。就相互關係而言，你問的正是許多研究者仍然想弄清楚的問題。
好的。謝謝。湯姆，我的時間到了。
是的，謝謝。傑佛瑞·托雷斯，我對你的證詞非常感興趣。你說了一些話，我想我知道你的意思，但你沒有完全這樣說，所以我要問你這是否是你的意思。這有點像是是非題。你說你父親就某個物體的機動性所目睹的現象違反了物理定律。嗯，我認為就目前我們所理解的物理定律而言，並沒有說你不能移動得非常非常快。據我所知，加速度和速度是沒有限制的。當然，巴特利特博士在這方面可能比我更能幫助我們，但我認為你想說的是，它違反了我們所知的任何能夠實現那種加速度和運動的技術。我理解得對嗎？
嗯，不止如此，他的意思是，如果那架飛機裡有一名戰鬥機飛行員，他會因為 G 力而死亡。這個東西做了太多極端的機動動作。實際上，他確信它是外星起源的。正因為如此，他後來去大學攻讀航太工程學位。然後他與華納·馮·布勞恩在 NASA 太空計畫中合作，參與了土星計畫和幾次登月發射。
他最終攻讀了博士學位。他有太多問題了。
我對他的資格沒有任何疑問。這只是對他產生了影響。他就是無法理解。他想要知識。他想知道對於他所觀察到的現象是否有另一種外星解釋。這很有趣，因為——我要收回我的時間，抱歉。這是一個有趣的答案。我想告訴你的是，在我一生中遇到的所有人的，我父親始終是一位科學家。他是無神論者。他就是這種完全理性的大腦。
我很感激。謝謝。我相信他是一位傑出的科學家。
我要轉向你問這個問題。研究人員研究了許多與此相關的事情。機動能力確實很有趣。我認為人們對這些物體具有外星起源持懷疑態度的原因之一是，坦白說，愛因斯坦的相對論指出沒有任何東西可以超過光速。有哪些最具說服力的研究可以在不違反愛因斯坦相對論的情況下解釋距離問題——這是一個被廣泛接受的物理定律，即沒有任何東西可以比光速更快？庫克先生，我非常感激你問了這個問題。首先，我只想提到關於大氣現象，那些似乎違反物理定律的大氣物體，但當然它們並沒有違反。
沒有任何東西違反物理定律。之前有人問過，為什麼它們不會產生音爆？飛行員如何承受 G 力？所有這些都是相關的。我只想指出，多年前一位退休的 NASA 科學家保羅·希爾進行了一項傑出的研究，他在 NASA 內部被認為是 UFO 問題的權威。他確切的問題是：UFO 是如何做到它們所做的事情的？他在 1990 年代身後出版的研究《非常規飛行物體的科學分析》中的結論是，它們並沒有（違反物理定律）。
如果你假設，因為就空氣動力學而言什麼都不管用，這說不通，但如果你考慮他所謂的場推進，這是一種反重力，那就說得通了。事實上，他無法弄清楚的是那個動力來源是什麼。沒有人知道。
但實際上，他做了傑出的工作。他的數學非常嚴謹，我只想推薦給每個人。現在，距離問題也被上一代許多科學家討論過。最著名的可能是數學家米格爾·阿庫別瑞，根據物理學家的說法，他所做的數學計算似乎非常非常好，基本上可以想像成曲速引擎和《星際爭霸戰》的概念，也就是說如果你有足夠強大的動力來源，一艘飛行器確實有可能在數學上被證明可以壓縮前方的空間並拉伸後方的空間。你並沒有違反愛因斯坦的 E=MC²。這實際上是空間本身。我要收回我的時間，只是為了向你提出最後一個問題。當你說你有點在使用反重力作為一種說法，表示我們不必違反愛因斯坦的第一個相對論，但是
如果你這樣做，那你就是在違反他的第二個理論，廣義引力理論。
所以我想問的是，讓我這樣問你：難道沒有研究人員提出一些概念、陳述或理論說，嘿，如果你以即使是光速的 10% 旅行，如果你有……哦，絕對有。絕對有。事實上，史坦頓·弗里德曼，本週早些時候也在這裡，已經詳細討論過這個問題。有一位名叫保羅·拉維奧萊特的先生，另一位名叫托馬斯·瓦隆，他們兩位都在電重力學方面做了大量工作。我認為這非常嚴謹，值得任何人關注。謝謝。我看到我的時間已經到了。所以我現在把發言權交給您，眾議員……非常感謝。
一位可能懂得所有我不懂物理規則的人。非常感謝你們所有人的證詞。我認為保密面紗的存在是不可否認的。就像一種非常嚴重疾病的症狀，如果醫生不知道疾病的病因，治療症狀就變得非常困難。我們究竟是怎麼走到這一步，有了這個保密面紗？在你知道它是如何產生之前，你真的無法治療這個疾病。我非常感謝你的證詞，多蘭先生。你至少為這個保密面紗的症狀提出了一種可能的病因。讓我提出另一種可能，這可能給我們帶來它將被扭轉的希望。因為如果你是對的，我希望你不是，但如果你是對的，那麼就沒有希望，或很少有希望，他們會扭轉這個保密面紗。讓我提出另一種可能。在我來到
國會之前的 20 年裡，我以各種可能的方式為軍方工作。
直接為他們工作，作為海軍的專屬承包商，在 IBM 工作了八年。作為獨立承包商，羅斯科·巴特利特聯合公司（Roscoe Bartlett and Associates）為軍方進行研究工作。在過去的 20 年裡，直到四個月前，我在美國政府工作，在軍事委員會工作了 20 年，與我們的軍方和政府領導人打交道 20 年。我要告訴你，我認為我見過的所有這些人都是基於他們認為對美國最有利的事情來做決定的。我認為這些決定，我願意相信這個決定，是在羅斯威爾事件後很快做出的，不是嗎？在幾個小時內，就做出了決定，我們要對這件事保密。讓我提出，他們製造這個保密面紗是因為他們認為，如果他們向美國人民揭露真相，他們會感到恐慌。就像
H·G·威爾斯的《世界大戰》在廣播中引起的恐慌一樣。如果這實際上是他們這樣做的病因，那麼扭轉它就變得相當容易。因為現在經過這麼多年，沒有證據表明如果它們是外星人，沒有證據表明它們是敵對的。
所以現在，這麼多年來我們一直試圖保護美國人民免受他們自己的傷害。
順便說一下，我不確定我是否同意那個判斷，即他們需要被保護免受自己的傷害。但這麼多年來我們一直在保護他們，因為我們比他們更了解情況。但現在顯然沒有威脅，因為如果它們確實是外星人，這些人已經在這裡很久了。所以現在我們可以向美國人民坦白了。你們覺得怎麼樣？
明智的話，先生。我同意你的看法。我認為這個秘密有它自己的動力。它產生了自己的利益。它產生了自己的官僚體系。它產生了自己繼續存在的需求，在我看來。你如何告訴世界你已經撒謊了六十多年？我認為你告訴他們，先生，因為你認為那是你必須做的，因為你不能讓那種發生在《世界大戰》廣播劇之後的恐慌再次發生，這個小小的廣播節目。當然我們在這一點上達成共識。當然，我認為我們可以說，在一開始，保密正是因為不知道真相。杜魯門總統怎麼能真正知道他在處理什麼？他的顧問怎麼能真正知道？
所以對我來說這似乎合乎邏輯，我相信很多人也這樣想，你會說，等一下，讓我們聚在一起，讓我們思考一下，讓我們弄清楚我們有什麼，我們會在某個時期做出決定。我自己的看法是，在理解技術方面取得了突破，貪婪進入了這個因素，金錢進入了這個因素，權力，而動機就消失了。我認為至少在艾森豪威爾執政時期，這種動機就消失了。先生，他們多快就知道有這些實體，這些生物實體的存在？我猶豫是否使用「生物」這個詞。
這取決於你判斷什麼證據。有洩漏的文件。我大體上認為它們是合法的。這些文件被保存在某處。這裡的一位證人，羅伯特·伍德博士，是討論過這些文件的人之一。它們被稱為最高機密文件。如果你從表面價值來看，從很早以前，從 1940 年代起，就知道有其他的實體在這裡，外星生物實體。
飛行器可能是蘇聯的。若是蘇聯的，我們早就大肆宣揚了。但這個實體肯定不可能是蘇聯的。如果他們知道這一點，他們很早就知道這是外星來的。他們一定知道。
他們一定知道。如果他們知道這一點，那麼他們可能有合理的擔憂，即如果這被公開，公眾會感到恐慌。為了公眾的利益，他們不能公開。這是一個合理的論點嗎？
第二次世界大戰剛剛結束。整個世界都癱倒在地，數百萬無家可歸和飢餓的人。每個人都在試圖恢復正常的生活。我只能想像美國軍方會如何應對這種突如其來的奇異事件。
如果這實際上是病因，那麼還有一些希望，他們現在可以說，哎呀，我們這麼多年來一直在觀察這個。顯然，你們沒有敵意。是的，這是外星來的。
我的看法是，從高層永遠不會有任何推動此事的動力，但好消息是，他們並不是唯一的主導者。事實是，我們的社會正在如此劇烈、如此迅速地變化，將會有某種力量迫使他們攤牌。我對此深信不疑，我認為這將在一代人或更短的時間內發生。在那一刻，真相之戰才開始，而不是結束，因為仍然會有公關專家和各種嘗試。CIA 不會僅僅因為我們發現了什麼就離開談判桌。他們不會說，哦，這是我們所有的資訊。
戰鬥將繼續，但至少它會公開進行。
這位先生的時間已經到了。
［空白音訊］